---
title: "정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 팀 사이트 만들기"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: None
ms.custom: Strat_O365_Enterprise
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: "요약: 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 공용, 개인, 소문자를 구분 및 기밀 사항이 SharePoint Online 팀 사이트를 만듭니다."
ms.openlocfilehash: 4f89fd29103756a33aa15e8e5e2976c521d69baa
ms.sourcegitcommit: 9f1fe023f7e2924477d6e9003fdc805e3cb6e2be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/11/2018
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 팀 사이트 만들기

 **요약:** 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 공용, 개인, 소문자를 구분 및 기밀 사항이 SharePoint Online 팀 사이트를 만듭니다. 
  
[정치적 캠페인, 비영리, 및 기타 민첩 한 조직에 대 한 Microsoft 보안 지침](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md) 에 대 한 4 개의 다양 한 유형의 SharePoint Online 팀 사이트를 포함 하는 개발/테스트 환경을 만들기 위해이 문서의 지침을 사용 하 여 솔루션입니다. 이러한 사이트는 항목 10, 제목은 **SharePoint 및 비즈니스용 OneDrive에**자세히 설명 합니다.
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>1 단계: 정치적 캠페인 개발/테스트 환경 만들기

먼저, 사용자 구독, 사용자 및 그룹을 만들려면 [구성 그룹 및 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에 대 한 사용자의](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md) 지침을 따릅니다.
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>2 단계: Office 365 레이블 만들기

이 단계에서는 다양 한 수준의 SharePoint Online 팀 사이트 문서 폴더에 대 한 보안에 대 한 레이블을 만듭니다.
  
1. 평가판 구독의 전역 관리자 계정의 자격 증명을 사용 하 여 Office 365 포털에 필요한 경우에 로그인 합니다. 도움말을 보려면 [Office 365에 로그인 할 위치](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)를 참조 하십시오.
    
2. **Microsoft Office 홈** 탭에서 **관리** 타일을 클릭 합니다.
    
3. 브라우저의 새 **Office 관리 센터** 탭을 클릭 **관리 센터 > 보안 &amp; 준수**합니다.
    
4. 새에서 **홈-보안 &amp; 준수** 탭 클릭 하 여 브라우저의 **분류 > 레이블**합니다.
    
5. **홈 > 레이블** 창 **레이블 만들기**를 클릭 합니다.
    
6. **이름에 레이블** 창에서 **내부**입력 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
7. **레이블 설정** 창에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
8. **설정 검토** 창에서 **이 레이블 만들기**를 클릭 하 고 **닫기**를 클릭 합니다.
    
9. 이러한 추가 레이블에 대 한 5 ~ 8 단계를 반복 합니다.
    
  - 개인
    
  - 중요 한
    
  - 기밀
    
10. **홈 > 레이블** 창 **게시 레이블**을 클릭 합니다.
    
11. **게시를 선택 레이블** 창에서 **게시를 선택 레이블을**클릭 합니다.
    
12. **Choose 레이블** 창에서 **추가** 클릭 하 고 모든 4 개의 레이블을 선택 합니다.
    
13. **완료**를 클릭 합니다.
    
14. **게시를 선택 레이블** 창에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
15. **Choose 위치** 창에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
16. **이름에 정책** 창에서 **이름** **캠페인** 를 입력 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
17. **설정 검토** 창에서 **게시 레이블**를 클릭 한 다음 **닫기**를 클릭 합니다.
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>3 단계: SharePoint Online 팀 사이트 만들기

이 단계에서 만들고 정치적 캠페인에 해당 하는 네가지 유형의 SharePoint Online 팀 사이트에 대 한 SharePoint Online 팀 사이트를 구성 합니다.
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>캠페인 전체 팀 사이트

초기 계획 공용 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행 합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용 하 고 전역 관리자 계정을 사용 하 여 Office 365 포털 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))에 로그인 합니다.
    
2. 타일의 목록에서 **SharePoint**를 클릭 합니다.
    
3. 브라우저에서 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기를**클릭 합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭 합니다.
    
5. **사이트 이름** **캠페인 전체**를 입력 합니다. 
    
6. **팀 사이트 설명** **전체 캠페인에 대 한 SharePoint 사이트**를 입력 합니다.
    
7. **개인 설정** **공용-이 사이트에 액세스할 수는 조직의 모든 사용자**를 선택 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
8. 에 **가 수행 하려는 추가?** 창 **마침**을 클릭 합니다.
    
다음으로 내부 레이블에 대 한 캠페인 전체 팀 사이트의 문서 폴더를 구성 합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 전체 홈** 탭에서 **문서**를 클릭 합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭 하 고 **라이브러리 설정**을 클릭 합니다.
    
3. **사용 권한 및 관리**, 아래에서 **이 라이브러리에 항목 레이블을 적용을**클릭 합니다.
    
4. **레이블 설정 적용** **내부**를 선택한 다음 **저장**을 클릭 합니다.
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>캠페인 프로젝트 1 팀 사이트

캠페인 내에서 프로젝트에 대 한 초기 계획 개인 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행 합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용 하 고 전역 관리자 계정을 사용 하 여 Office 365 포털 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))에 로그인 합니다.
    
2. 타일의 목록에서 **SharePoint**를 클릭 합니다.
    
3. 브라우저에서 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기를**클릭 합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭 합니다.
    
5. **사이트 이름** **캠페인 프로젝트 1을**입력 합니다. 
    
6. **팀 사이트 설명** 에서 **캠페인 프로젝트 1에 대 한 SharePoint 사이트**를 입력 합니다.
    
7. **개인정보 보호 설정**선택 **개인-이 사이트에 액세스할 수 있는 구성원만**, **다음**을 클릭 하 고 있습니다.
    
8. 에 **가 수행 하려는 추가?** 창 **마침**을 클릭 합니다.
    
다음으로 개인 레이블에 대 한 캠페인 프로젝트 1 팀 사이트의 문서 폴더를 구성 합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 프로젝트 1-홈** 탭에서 **문서**를 클릭 합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭 하 고 **라이브러리 설정**을 클릭 합니다.
    
3. **사용 권한 및 관리**, 아래에서 **이 라이브러리에 항목 레이블을 적용을**클릭 합니다.
    
4. **레이블 설정 적용** **개인**을 선택 하 고 **저장**을 클릭 합니다.
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>팀 사이트를 마케팅 캠페인

대부분은 중요 하지 수준의 격리 된 SharePoint Online 팀 사이트 리소스 마케팅 캠페인에 대 한를 만들려면 다음을 수행 합니다.
  
1. 전역 관리자 계정을 사용 하 여 Office 365 포털 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))에 로그인 한 브라우저를 사용 하 여 로컬 컴퓨터에서 합니다.
    
2. 타일의 목록에서 **SharePoint**를 클릭 합니다.
    
3. 브라우저에서 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기를**클릭 합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭 합니다.
    
5. **팀 사이트 이름** **마케팅 캠페인을**입력 합니다.
    
6. **팀 사이트 설명** **(중요) 마케팅 캠페인에 대 한 SharePoint 사이트**를 입력 합니다.
    
7.  **개인정보 보호 설정**선택 **개인-이 사이트에 액세스할 수 있는 구성원만**, **다음**을 클릭 하 고 있습니다.
    
8. 에 **가 수행 하려는 추가?** 창 **마침**을 클릭 합니다.
    
9. 도구 모음에서 브라우저에서 새 **캠페인 마케팅** 탭에서 설정 아이콘을 클릭 한 다음 **사이트 사용 권한**을 클릭 합니다.
    
10. **사이트 사용 권한** 창에서 **고급 사용 권한 설정**을 클릭 합니다.
    
11. 브라우저에서 새 **사용 권한** 탭에서 **액세스 요청 설정**을 클릭 합니다.
    
12. **액세스 요청 설정** 대화 상자에서 확인란의 선택을 취소 **사이트 및 개별 파일 및 폴더 공유 허용 구성원** 및 **사이트 구성원 그룹에 다른 사용자를 초대 하도록 허용 구성원** 을 **@ ITAdmin1** 입력<your organization name> **합니다. onmicrosoft.com** **액세스에 대 한 모든 요청을 보낼**에서 한 다음 **확인**을 클릭 합니다.
    
13. 목록에서 **구성원을 마케팅 캠페인** 을 클릭 합니다.
    
14. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다.
    
15. **공유** 대화 상자에서 입력 **선임 및 전략적 직원을**선택한 다음 **공유**를 클릭 합니다.
    
16. **분석 직원** 그룹 및 **Regular1** 사용자 계정에 대 한 14 및 15 단계를 반복 합니다.
    
17. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
18. 목록에서 **소유자를 마케팅 캠페인** 을 클릭 합니다.
    
19. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다.
    
20. **공유** 대화 상자에서 입력 **IT 담당자**를 선택한 다음 **공유**를 클릭 합니다.
    
21. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
22. 브라우저에서 **사용자 및 그룹** 탭을 닫은 브라우저에서 **캠페인 마케팅 홈** 탭을 클릭 한 다음 **사이트 사용 권한** 창을 닫습니다.
    
사용 권한 구성 결과는 다음과 같습니다.
  
- **캠페인 마케팅 Members** SharePoint 그룹만 **선임 및 전략적 직원** 그룹이 포함 (포함 하는 후보, ChiefOfStaff, 및 Strategic1 사용자 계정), **캠페인 마케팅** 그룹 (포함 하는 전역 관리자 사용자 계정) (포함 하는 DataScientist1 사용자 계정)의 **분석 직원** 그룹 및 **Regular1** 사용자 계정입니다.
    
- **캠페인 마케팅 Owners** SharePoint 그룹의 **IT 담당자가** 그룹 (포함 하는 ITAdmin1 및 ITAdmin2 사용자 계정을)를 포함 합니다.
    
- **캠페인 마케팅 방문자** SharePoint 그룹에는 없는 그룹이 나 사용자 계정을 포함합니다.
    
- 구성원 (이 수행할 수 있습니다 **캠페인 마케팅 소유자** 그룹의 구성원으로) 사이트 수준 사용 권한을 수정할 수 없습니다.
    
- 다른 사용자의 계정을 사이트 또는 해당 리소스에 액세스할 수 없습니다 하지만 ITAdmin1 사용자 계정 사서함을 전자 메일을 보내 하는 사이트에 대 한 액세스를 요청할 수 있습니다.
    
다음으로 중요 한 레이블에 대 한 캠페인 마케팅 팀 사이트의 문서 폴더를 구성 합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 마케팅-홈** 탭에서 **문서**를 클릭 합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭 하 고 **라이브러리 설정**을 클릭 합니다.
    
3. **사용 권한 및 관리**, 아래에서 **이 라이브러리에 항목 레이블을 적용을**클릭 합니다.
    
4. **레이블 설정 적용** **중요 한**을 선택 하 고 **저장**을 클릭 합니다.
    
다음으로 SharePoint Online 팀 사이트의 문서에 조직 외부의 중요 한 레이블와 공유 하는 경우 사용자에 게 알리는 하는 데이터 손실 방지 (DLP) 정책을 구성 합니다. 이 DLP 정책 캠페인 마케팅 사이트의 리소스에 적용 됩니다.
  
1. 브라우저에서 **Microsoft Office 홈** 탭에서 클릭 된 **보안 &amp; 준수** 바둑판식으로 배열 합니다.
    
2. 새에서 **보안 &amp; 준수** 브라우저에서 탭을 클릭 **데이터 손실 방지 > 정책**합니다.
    
3. **데이터 손실 방지** 창에서 **+ 정책 만들기를**클릭 합니다.
    
4. **서식 파일을 시작 하거나 사용자 지정 정책을 만들** 창 **사용자 지정**을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
5. **이름에 정책** 창에서 **이름** **중요 한 레이블 SharePoint Online 팀 사이트** 를 입력 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
6. **선택 위치** 창에서 **특정 위치를 선택 합니다.**를 클릭 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
7. 위치 목록에서 **Exchange 전자 메일** 및 **OneDrive 계정** 위치를 사용 하지 않도록 설정 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
8. **중요 한 정보를 보호 하려면 유형의 사용자 지정** 창에서 **편집**을 클릭 합니다.
    
9. **보호 하기 위해 콘텐츠 형식 선택** 창에서 드롭다운 목록 상자에서 **추가** 클릭 하 고 **레이블**을 클릭 합니다.
    
10. **레이블** 창에서 **+ 기호 추가**클릭, **중요 한** 레이블을 선택, **추가**클릭 하 고 **완료**를 클릭 합니다.
    
11. **보호 하기 위해 콘텐츠 형식 선택** 창에서 **저장**을 클릭 합니다.
    
12. **중요 한 정보를 보호 하려면 유형의 사용자 지정** 창에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
13. **는 중요 한 정보를 검색 하는 경우 작업을 수행 하 시겠습니까?** 창 **사용자 지정 팁 및 전자 메일을**클릭 합니다.
    
14. **사용자 지정 정책 팁 및 전자 메일 알림** 창에서 **사용자 지정 정책 팁 텍스트를**클릭 합니다.
    
15. 텍스트 상자에 입력 하거나 다음에 붙여넣습니다.
    
  - 조직 외부의 사용자와 공유 하려면 파일을 다운로드 하 고 파일을 엽니다. 파일을 다음 문서 보호를 클릭 하 고 암호를 암호화 하 고 강력한 암호를 지정 합니다. 별도 전자 메일 또는 다른 수단 통신의 암호를 보냅니다.
    
16. **확인**을 클릭합니다.
    
17. **는 중요 한 정보를 검색 하는 경우 작업을 수행 하 시겠습니까?** 창에서 **공유, 다른 사람을 차단 하 고 공유 내용에 대 한 액세스를 제한** 확인란의 선택을 취소 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
18. **먼저 수행 정책 또는 테스트 작업을 설정 하 시겠습니까?** 창 **예, 귀하가 켜기**를 클릭 한 후에 **다음**을 클릭 합니다.
    
19. **설정 검토** 창에서 **만들기**를 클릭 한 다음 **닫기**를 클릭 합니다.
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>캠페인 전략 팀 사이트

캠페인 전략 리소스에 대 한 매우 기밀 수준에서 격리 된 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행 합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용 하 고 전역 관리자 계정을 사용 하 여 Office 365 포털 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))에 로그인 합니다.
    
2. 타일의 목록에서 **SharePoint**를 클릭 합니다.
    
3. 브라우저에서 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기를**클릭 합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭 합니다.
    
5. **팀 사이트 이름** **캠페인 전략**을 입력 합니다.
    
6. **팀 사이트 설명** **캠페인 전략 (기밀)에 대 한 SharePoint 사이트**를 입력 합니다.
    
7.  **개인정보 보호 설정**선택 **개인-이 사이트에 액세스할 수 있는 구성원만**, **다음**을 클릭 하 고 있습니다.
    
8. 에 **가 수행 하려는 추가?** 창 **마침**을 클릭 합니다.
    
9. 도구 모음에서 브라우저에서 새 **캠페인 전략** 탭에서 설정 아이콘을 클릭 한 다음 **사이트 사용 권한**을 클릭 합니다.
    
10. **사이트 사용 권한** 창에서 **고급 사용 권한 설정**을 클릭 합니다.
    
11. 브라우저에서 새 **사용 권한** 탭에서 **액세스 요청 설정**을 클릭 합니다.
    
12. **액세스 요청 설정** 대화 상자에서 **사이트 및 개별 파일 및 폴더 공유 허용 구성원** 및 **사이트 구성원 그룹에 다른 사용자를 초대 하도록 허용 구성원** (있도록 삭제 세 확인란을 모두 선택이 취소 됩니다), 다음 **를 클릭 하 고 확인**합니다.
    
13. 목록에서 **캠페인 전략 구성원을** 클릭 합니다.
    
14. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다.
    
15. **공유** 대화 상자에서 입력 **선임 및 전략적 직원을**선택한 다음 **공유**를 클릭 합니다.
    
16. 목록에서 **캠페인 전략 소유자를** 클릭 합니다.
    
17. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭 합니다.
    
18. **공유** 대화 상자에서 입력 **IT 담당자**를 선택한 다음 **공유**를 클릭 합니다.
    
19. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
20. 브라우저에서 **사용자 및 그룹** 탭을 닫은 브라우저에서 **전략 홈 캠페인** 탭을 클릭 한 다음 **사이트 사용 권한** 창을 닫습니다.
    
사용 권한 구성 결과는 다음과 같습니다.
  
- **캠페인 전략 Members** SharePoint 그룹에만 하는 **수석 및 전략적 직원** 그룹 (후보, ChiefOfStaff, 및 Strategic1 사용자 계정을 포함)와 (포함 하는 **캠페인 전략** 그룹 포함 전역 관리자 사용자 계정만)입니다.
    
- **캠페인 전략 Owners** SharePoint 그룹의 **IT 담당자가** 그룹 (포함 하는 ITAdmin1 및 ITAdmin2 사용자 계정을)를 포함 합니다.
    
- **캠페인 전략 방문자** SharePoint 그룹에는 없는 그룹이 나 사용자 계정을 포함합니다.
    
- 구성원 (이 수행할 수 있습니다 **캠페인 전략 소유자** 그룹의 구성원으로) 사이트 수준 사용 권한을 수정할 수 없습니다.
    
- 다른 사용자의 계정을 사이트 또는 해당 리소스에 액세스 하거나 사이트에 대 한 액세스를 요청할 수 없습니다. 사이트에 추가 사용 권한이 전역 관리자에 의해 또는 **캠페인 전략 소유자** 그룹의 구성원에 의해 수행 되어야 합니다.
    
다음으로 기밀로 레이블에 대 한 캠페인 전략 팀 사이트의 문서 폴더를 구성 합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 전략 홈** 탭에서 **문서**를 클릭 합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭 하 고 **라이브러리 설정**을 클릭 합니다.
    
3. **사용 권한 및 관리**, 아래에서 **이 라이브러리에 항목 레이블을 적용을**클릭 합니다.
    
4. **레이블 설정 적용** **매우 기밀**을 선택 하 고 **저장**을 클릭 합니다.
    
다음으로, DLP 정책 구성 요소 (영문)가 사용 하는 조직 외부의 기밀 사항이 레이블로 SharePoint Online 팀 사이트에 문서를 공유 하는 경우. 이 DLP 정책 캠페인 전략 사이트의 리소스에 적용 됩니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용 하 고 보안 관리자 또는 회사 관리자 역할을 가진 계정으로 사용 하 여 Office 365 포털 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com))에 로그인 합니다.
    
2. 브라우저에서 **Microsoft Office 홈** 탭에서 클릭 된 **보안 &amp; 준수** 바둑판식으로 배열 합니다.
    
3. 새에서 **보안 &amp; 준수** 브라우저에서 탭을 클릭 **데이터 손실 방지 > 정책**합니다.
    
4. **데이터 손실 방지** 창에서 **+ 정책 만들기를**클릭 합니다.
    
5. **서식 파일을 시작 하거나 사용자 지정 정책을 만들** 창 **사용자 지정**을 클릭 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
6. **이름에 정책** 창에서 **이름** **매우 기밀 레이블 SharePoint Online 팀 사이트** 를 입력 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
7. **선택 위치** 창에서 **특정 위치를 선택 합니다.**를 클릭 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
8. 위치 목록에서 **Exchange 전자 메일** 및 **OneDrive 계정** 위치를 사용 하지 않도록 설정 하 고 ****을 클릭 합니다.
    
9. **중요 한 정보를 보호 하려면 유형의 사용자 지정** 창에서 **편집**을 클릭 합니다.
    
10. **보호 하기 위해 콘텐츠 형식 선택** 창에서 드롭다운 목록 상자에서 **추가** 클릭 하 고 **레이블**을 클릭 합니다.
    
11. **레이블** 창에서 **+ 기호 추가**클릭, **기밀 사항이** 레이블을 선택, **추가**클릭 하 고 **완료**를 클릭 합니다.
    
12. **보호 하기 위해 콘텐츠 형식 선택** 창에서 **저장**을 클릭 합니다.
    
13. **중요 한 정보를 보호 하려면 유형의 사용자 지정** 창에서 **다음**을 클릭 합니다.
    
14. **는 중요 한 정보를 검색 하는 경우 작업을 수행 하 시겠습니까?** 창 **사용자 지정 팁 및 전자 메일을**클릭 합니다.
    
15. **사용자 지정 정책 팁 및 전자 메일 알림** 창에서 **사용자 지정 정책 팁 텍스트를**클릭 합니다.
    
16. 텍스트 상자에 입력 하거나 다음에 붙여넣습니다.
    
  - 조직 외부의 사용자와 공유 하려면 파일을 다운로드 하 고 파일을 엽니다. 파일을 다음 문서 보호를 클릭 하 고 암호를 암호화 하 고 강력한 암호를 지정 합니다. 별도 전자 메일 또는 다른 수단 통신의 암호를 보냅니다.
    
17. **확인**을 클릭합니다.
    
18. **는 중요 한 정보를 검색 하는 경우 작업을 수행 하 시겠습니까?** 창 **, 업무 효율성을 재정의 하려면 필요**를 선택 하 고 **다음**을 클릭 합니다.
    
19. **먼저 수행 정책 또는 테스트 작업을 설정 하 시겠습니까?** 창 **예, 귀하가 켜기**를 클릭 한 후에 **다음**을 클릭 합니다.
    
20. **설정 검토** 창에서 **만들기**를 클릭 한 다음 **닫기**를 클릭 합니다.
    
[Office 365 관리 센터와 Azure RMS 활성화](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)의 지침을 사용 합니다.
  
다음, 새 범위가 지정 된 정책 및 하위 레이블 보호 및 다음 단계를 사용 하 여 권한을 사용 하 여 Azure 정보 보호를 구성 합니다.
  
1. 보안 관리자 또는 회사 관리자 역할을 가진 계정으로 사용 하 여 Office 365 포털에 로그인 합니다. 도움말을 보려면 [Office 365에 로그인 할 위치](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)를 참조 하십시오.
    
2. 브라우저의 별도 탭에서 Azure 포털 ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com))로 이동 합니다.
    
3. 처음으로 Azure 정보 보호를 구성 하는 경우 다음 [지침](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)을 참조 하십시오.
    
4. 목록 창에서 **서비스를 더**, **정보**를 입력 한 다음 **Azure 정보 보호**를 클릭 합니다.
    
5. **Azure 정보 보호** 블레이드에서를 클릭 **정책 범위 > 새 정책을 추가 +**합니다.
    
6. **정책 이름** 및 **설명**에 **캠페인 전략 팀 사이트의 문서에 대 한 레이블** **CampaignStrategy** 를 입력 합니다.
    
7. 클릭 **있는 사용자 또는 그룹에이 정책을 가져오려면 선택 > 사용자/그룹**, 다음 **선임 및 전략적 직원을**선택 하 고 있습니다.
    
8. 클릭 **선택 > 확인**합니다.
    
9. **기밀 사항이** 레이블에 대 한 줄임표 (...)를 클릭 하 고 **하위 레이블 추가**클릭 합니다.
    
10. **이름** 및 **설명**의 레이블 내에 대 한 설명을 하위 레이블에 대 한 이름을 입력 합니다.
    
11. **문서 및이 레이블이 포함 된 전자 메일에 대 한 사용 권한 설정**에서 **암호로 보호**를 클릭 합니다.
    
12. **보호** 섹션에서 **Azure (클라우드 키)를**클릭 합니다.
    
13. **보호** 블레이드 **보호 설정**아래에서 **+ 추가 사용 권한을**클릭 합니다.
    
14. **추가 사용 권한** 블레이드 **지정 사용자 및 그룹을**에서 **디렉터리 찾아보기 +**을 클릭 합니다.
    
15. **AAD 사용자 및 그룹** 창에서 **수석 및 전략적 직원을**선택한 다음 **선택**를 클릭 합니다.
    
16. **사전 설정에서 사용 권한을 선택**아래에서 **인쇄**, **복사 및 콘텐츠 추출**및 **앞으로** 확인란의 선택을 취소 합니다.
    
17. 두 번 **확인** 을 클릭 합니다.
    
18. **하위 레이블** 블레이드에서 **저장**을 클릭 합니다.
    
19. 새 범위가 지정 된 정책 블레이드를 닫습니다.
    
20. **Azure 정보 보호-범위가 지정 된 정책** 블레이드에서 **게시**클릭 한 다음 **예**를 클릭 합니다.
    
이제 이러한 4 개 사이트에서 문서를 만드는 작업을 시작 하 고 평가판 구독에서 다양 한 사용자 계정과 함께 자신에 게 액세스를 테스트할 준비가 되었습니다. 
  
Azure 정보 보호 하 고이 새 레이블을 사용 하 여 문서를 보호 하려면 테스트 컴퓨터에서 [Azure 정보 보호 클라이언트 설치](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app) 를 수행 해야, Office 365 포털에서 Office를 설치 하 고에 **계정을 사용 하 여 Microsoft Word에서 로그인 선임 및 전략적 직원** 평가판 구독의 그룹입니다.
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[정치적 캠페인, 비영리, 및 기타 민첩 한 조직에 대 한 Microsoft 보안 지침](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[정치적 캠페인 개발/테스트 환경에 대 한 사용자 및 그룹 구성](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[클라우드 도입 TLG(테스트 랩 가이드)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[클라우드 채택 및 하이브리드 솔루션](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)




