---
title: 데이터 이동 일반 FAQ
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: 다음은 새 데이터 센터 지리적으로 핵심 데이터를 이동 하는 방법에 대 한 일반적인 질문에 대답 합니다.
ms.openlocfilehash: 40f83ee94aaa7c919f08d91d888ff131da02df67
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22542076"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a>데이터 이동 일반 FAQ

다음은 새 데이터 센터 지리적으로 핵심 데이터를 이동 하는 방법에 대 한 일반적인 질문에 대답 합니다.
  
 **질문: 이동 중에 고객 데이터를 안전하게 유지하고 가동 중지가 발생하지 않게 하려면 어떻게 해야 하나요?**
  
A. 데이터 이동은 백엔드 서비스 작업을 최종 사용자에 게 미치는 영향 최소화 합니다. 영향을 미칠 수 있는 기능 [중 및 데이터 이동 후](during-and-after-your-data-move.md)에 나열 됩니다. 위치 고객 필요한 준비 하기 위해 또는 이동 하는 동안 모니터링 하는 경우 nothing 이므로 가용성을 위해 [Microsoft Online Services 서비스 수준 계약 (SLA)를](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) 준수 합니다. 
  
모든 Office 365 서비스는 데이터 센터에서 동일한 버전이 실행되므로 일관된 기능이 보장될 수 있습니다. 서비스는 프로세스 전반에 걸쳐 완벽하게 지원됩니다.
  
 **Q: 서로 다른 geos에 있는 다른 서비스의 영향 란 무엇입니까?**
  
A.에 대 한 일부 기존 고객 및 고객 이동 프로세스 중에 Office 365 서비스 중 일부를 다른 geos에 있을 수 있습니다. 이 서비스는 서로 독립적으로 실행 하 고 방법이 다음의 경우에는 해당 하는 경우 영향을 주지 않습니다.
  
 **Q: 새 Office 365 고객에 게 자동으로 구축할 새 데이터 센터 geos?**
  
A. 예입니다. 새 데이터 센터 지리적으로 분산을 사용할 수 있는 새로운 Office 365 등록 하는 동안 자신의 국가으로 새로운 지리적으로 분산에 대 한 가능한 국가 선택 하는 비즈니스 고객에 대 한 새 데이터 센터 지리적으로 분산에서 호스팅되는 자신의 핵심 데이터 갖게 됩니다.
  
 **질문: 내 데이터는 어디에 있나요?**
  
데이터 센터 geos, 데이터 센터 및 [Office 365 대화형 데이터 센터에 매핑합니다 ](https://o365datacentermap.azurewebsites.net)에서 고객 데이터의 위치는 위치를 게시합니다. 8 월 1 일 이후로 데이터 위치 섹션에서 Office 365 관리 센터에서 조직 프로필을 통해 나머지 부분에서 고객 데이터의 위치를 확인할 수 있습니다.
  
 **Q: 기존 Office 365 고객으로 이동할 새 데이터 센터 geos?**
  
A. 가능한 Office 365 고객은이 새로운 geos로 이동 핵심 데이터를 요청할 수 있습니다. 고객 참가 하기 위해 자신의 지리적으로 분산에 대 한 마감 하기 전에 요청을 제출 해야 합니다. 
  
 **질문: 어떤 고객이 이동을 요청할 수 있나요?**
  
A. 기존 Office 365 상업용 고객에 게 새 데이터 센터 지리적으로 분산에 대 한 가능한 국가 선택가 이동 요청 수입니다. 
  
 **질문: 언제 이동을 요청할 수 있나요?**
  
A. 요청 기간 [데이터 이동 요청 하는 방법](request-your-data-move.md) 페이지에서 발표 될 예정입니다. 
  
 **질문: 이동을 요청하려면 어떻게 해야 하나요?**
  
A. 가능한 고객의 페이지는 [Office 365 관리 포털](https://portal.office.com/)에 표시 됩니다. 이동 요청 하는 방법에 대 한 지침은 [데이터 이동 요청 하는 방법](request-your-data-move.md) 을 참조 하십시오. 
  
 **질문: 이동을 요청하면 선택 옵션이 달라지나요?**
  

대답: 요청을 제출하면 저희가 프로세스에서 귀하를 제거할 수 없게 됩니다.
  
 **질문: 마감 날짜가 될 때까지 이동을 요청하지 않으면 어떻게 되나요?**
  
A.는 각 지리적으로 분산에서 마감일 이동할 수에 대 한 요청을 수락할 수 없습니다.
  
 **질문: 더 나은 네트워크 성능을 얻기 위해 데이터를 이동하고 싶으면 어떻게 해야 하나요?**
  
네트워킹 성능 향상을 위해 보장 되지는 않음을 Office 365 datacenter 근접 하는 것입니다. 다양 한 요인 및 최종 사용자와 Office 365 서비스 간의 네트워크 성능에 영향이 발생 하는 구성 요소가 있습니다. 자세한 내용은이 대 한 및 성능 조정에 대 한 [네트워크 계획 및 Office 365에 대 한 성능 조정](network-planning-and-performance.md)를 참조 하십시오.
  
 **질문: 모든 서비스가 같은 날에 데이터를 이동하나요?**
  

대답: 서비스가 동시에 데이터를 이동하지는 않습니다. 각 서비스는 독립적으로 이동하며 다른 시간에 데이터를 이동할 수 있습니다.
  
 **질문: 데이터를 이동하고 싶은 시기를 선택할 수 있나요?**
  

대답: 고객은 특정 날짜를 선택할 수 없으며 이동을 연기할 수도 없습니다. Microsoft는 이동의 구체적 날짜나 기간을 알려드릴 수 없습니다.
  
 **질문: 내 데이터가 언제 이동될지 알려줄 수 있나요?**
  
대답: 데이터 이동은 최종 사용자에게 최소의 영향만 미치는 백 엔드 작업입니다. 전체적으로 운영되는 자동화 환경에서 데이터 이동을 수행할 때 수반되는 복잡성, 정밀도 및 규모 때문에 귀하의 테넌트 또는 다른 단일 테넌트에서 데이터 이동이 완료될 것으로 예상되는 시기를 알려드리기가 어렵습니다. 고객은 데이터 이동이 완료되었을 때 메시지 센터에서 관련 서비스별로 1번의 확인을 받게 됩니다.  
  
 **질문: 데이터가 이동되는 동안 사용자가 서비스에 액세스하면 어떻게 되나요?**
  

대답: 각 서비스에 대한 데이터 이동 중에 제한될 수 있는 기능의 전체 목록을 보려면 [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md)를 참조하세요.

 
  
 **질문: 이동이 완료되었는지를 어떻게 알 수 있나요?**
  
A. 조사 Office 365 메시지 센터에서 각 서비스의 데이터 이동이 완료 되었는지 확인 합니다. 각 서비스의 데이터를 이동할 때 하겠습니다 게시 하는 완료 주의 표시 세 완료 통지를 얻을 수 있도록: 각각에 대 한 Exchange Online, SharePoint Online 및 비즈니스 온라인 용 Skype 합니다.
  
이동 후 문제를 참조 하는 경우 도움을 받을를 [Office 365 지원](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) 문의 합니다. 
  
 **Q: Office 365에 대 한 데이터는 새 데이터 센터 geos에 저장 되어 있습니까?**
  
A. 나머지는 지리적으로 분산 내에서 다음과 같은 고객 데이터를 저장 하는 새 데이터 센터 geos Microsoft 중 하나에 해당 테 넌 트 고객 규정 하는 경우:
  
- Exchange Online 사서함 콘텐츠(전자 메일 본문, 일정 항목 및 전자 메일 첨부 파일 콘텐츠)
    
- 해당 사이트 내에 저장된 SharePoint Online 사이트 콘텐츠 및 파일(Project Online 및 Access Online 콘텐츠 포함)
    
또한이 데이터는 지리적으로 분산 외부의 복제 되지 않습니다.
  
 **Q: 결정에 새 데이터 센터 geos 중 하나는 Office 365 고객 하지만 등록 된 I I 다른 국가 선택 합니다. 어떻게 합니까으로 이동할 수 새 데이터 센터 지리적으로 분산?**
  

대답: 아쉽게도 해당 테넌트와 연결된 국가는 변경할 수 없습니다. 대신, 새 구독으로 새 Office 365 테넌트를 만들고 사용자 및 데이터를 새 테넌트에 수동으로 이동해야 합니다.
  
 **질문: 요금 청구서가 달라지나요?**
  

대답: 대부분의 경우 고객의 요금 청구서는 달라지지 않습니다.
  
Microsoft는 호주의 모든 Office 365 고객에게 Office 365용 호주 GST 서비스와 동일한 추가 요금을 부과하며, 세금 청구서를 발행합니다. 이러한 변경은 호주 GST가 호주에서 제공되는 상품 및 서비스 중에서 과세 대상 항목에 청구되기 때문에 발생합니다.
  
 **질문: 우리는 Exchange Online 이동 하는 동안 Office 365로 전자 메일 데이터 마이그레이션 중일 경우 어떻게 됩니까?**
  

대답: 전자 메일 마이그레이션이 진행되는 경우 테넌트 이동이 완료되는 동안 현재 마이그레이션 중인 개별 사서함이 취소되고, 해당 사서함의 마이그레이션은 테넌트가 대상 데이터 센터에 포함되면 자동으로 다시 시작됩니다.
  
 **Q: 한 후 데이터는 이전 데이터 센터 지리적으로 분산 밖으로 이동 될, 해당 데이터 센터에서 제거 됩니다?**
  

대답: 예. 일정 시간 후에 오래된 데이터는 제거됩니다.
  
 **질문: 일부 사용자에게 파일럿 테스트를 수행할 수 있나요?**
  
A. 때 새 데이터 센터 지리적으로 분산에서 Office 365 테 넌 트를 이동 모든 사용자에 게 동시에 이동 됩니다. 연결을 테스트 하는 별도 평가판 테 넌 트를 만들 수 있지만 기존 테 넌 트와 어떤 식으로도 평가판 테 넌 트를 함께 사용할 수 없습니다.
  
 **질문: 이동에 대해 알림을 받으려면 어떻게 해야 하며 회사에서 누구에게 알림이 제공되나요?**
  
A.는 Office 365에서 모든 관리 권한이 있는 모든 사용자에 게 표시 되는 Office 365 메시지 센터를 사용 합니다.
  
 **Q: 하지 않겠습니다 내 데이터를 이동 하는 Microsoft 기다립니다. 수 있습니까 방금 새 테 넌 트를 만들고 이동 아니오?**
  

대답: 예. 그렇지만 Microsoft가 데이터 이동을 수행하는 것처럼 프로세스가 원활하지 않을 수 있습니다.
  
사용할 수 있는 새 데이터 센터 지리적으로 분산 된 후 새 테 넌 트를 만드는 경우 새 테 넌 트는 새로운 지리적으로 분산에서 호스팅할 수 있습니다. 이 새 테 넌 트 이전 테 넌 트 완전히 별개 이며 모든 사용자 사서함, 사이트 콘텐츠, 도메인 이름 및 기타 데이터를 이동 하는 일을 담당 해야 합니다. 참고 다른 테 넌 트 이름을 이동할 한 테 넌 트에서 수 없도록 합니다. 모든 설정, 데이터 및 사용자에 대 한 구독을 이동 하는 주의 하는 대로 Microsoft에서 제공 하는 move 프로그램이 나올 때까지 기다리는 것이 좋습니다.
  
 **Q: 없으므로 이동할 준비가, 특정 이동 날짜를 선택할 수 있습니까?**
  

대답: 각 서비스의 고객 데이터가 이동될 시기를 변경할 수는 없습니다. 데이터 이동은 최종 사용자에게 최소의 영향만 미치는 백 엔드 작업입니다.
  
 **Q: 내 고객 데이터는 새 데이터 센터 지리적으로 분산을 이미 이동 했습니다. 다시 이동할 수 있습니까?**
  
A.이 불가능합니다. 새로운 지리적으로 분산 데이터 센터에 이동 된 고객은 다시 이동할 수 없습니다. 모든 지리적으로 분산에서 고객을으로 이전과 동일한 방법으로 서비스, 성능 및 보안 컨트롤의 동일한 품질을 발생할 수 있습니다.
  
 **질문: 새 데이터 센터 geos 현재 데이터 센터 geos와 동일한 버전의 Office 365 서비스를 사용 합니까?**
  
A. 예입니다.
  
 **질문: Office 365 테넌트는 해외 사용자가 사용할 수 있는 새로운 데이터 센터에 호스트되나요?**
  

대답: 예. Microsoft는 1,500개가 넘는 ISP(인터넷 서비스 공급자)와 피어링 계약을 맺고 전 세계 23개국에 있는 50여 위치에서 공용 인터넷 연결이 구축된 대규모 전역 네트워크를 제공하고 있습니다. 사용자는 인터넷의 어디에서든지 데이터 센터에 액세스할 수 있습니다.
  

